Masa.
ini.
Malah, festival Auburn yang ada
Ini teman lelaki saya. Terjadi salah faham antara kami
Sudah agak lama, jadi kini model 10,000
Kita buat bersama.
Kak Wooyeon.
Awak nampak cantik bila pakai macam tu
memang cantik.
wain itu. Ia bersinar.
maaf. Anda sudah lama menunggu, bukan?
Tidak, awak memang cantik.
Tidak. jemput awak hari ini
Terima kasih untuk itu.
Jom cepat.
Kalau tengok Professor Park kat sini, dia nampak kecil.
Ia besar di dalam dan dalamannya unik.
Apabila saya mula-mula datang ke sini saya sangat
Saya kata ya.
Oh, ia menjengkelkan. apa
Adakah anda bercakap begitu banyak?
Saya rasa saya mempunyai beberapa.
Tidak, begitulah konsep hari ini. hari istimewa
Takkan ada.
Ia tiba-tiba kelihatan seperti rumah berhantu.
Itu tidak benar. Sesuatu seperti itu sekarang
Saya memang tak suka, tapi jangan risau, jom masuk.
Berhenti mendengar.
Tidak mengapa, saya benar-benar terkejut.
ya. Oh Encik Lee.
eh. kakak
saya minta maaf. Saya sangat terkejut pada pandangan pertama
Maaf kawan saya takut meniru
Konsep itu datang kepada saya sekarang
Kemudian kita pergi?
Maaf, saya tidak sangka anda akan bersedia sekeras ini.
Saya tidak tahu, awak okay?
Adakah ia menyeronokkan? Kami juga
kita pergi?
Teater kecil.
Jangan kita anggap ia sebagai penebusan. dengan tangan
Jangan kita fikirkan. Saya menganggapnya sebagai Busan
Janganlah. Jangan kita berfikir dengan tangan kita.
Mari kita fikirkan dahulu, mari kita fikirkan tentang keutamaan itu.
Ah ah ah
Ah. Adakah anda mengumpat? Ini dan itu juga
Melalui semua itu, yang paling dalam kepala saya
CLA ialah gajah yang terkawal.
Saya seorang sahaja yang datang, semua orang sekarang
Ke lokasi. Apa itu?
Adakah kali ini? Untuk kerja.
Ia seperti obsesi.
Apa itu? Oh, apa itu?
Kenapa ini nyata?
Adakah ini menyeronokkan?
Apa yang dilakukan oleh orang dewasa?
Tiga orang perlu bersedia
Kenapa cepat sangat
cepat?
Lihat, lihat, lihat
Ah ah
Ah, comel
Ah. Betul
Ia sempurna. Oh tidak
Saya boleh melihat cerita dan segala-galanya
Adakah anda melakukannya?
ya. Ia hodoh.
tidak. Kerana ia sangat cantik.
Tetapi apa?
Ia satu penyesalan yang besar. saya rasa
Betul ke?
hmm. hmm.
Adakah anda akhirnya sesuai di sini?
Oh, adakah anda gila?
Mengapa anda menconteng di muka orang lain?
Saya rasa kawan saya marah.
Tidak, saya membuat ungkapan yang sesuai untuk fitnah.
Oh ya, senyuman itu sekarang
Itu sesuai dengan anda. Mata saya tidak tersenyum
Senyum sahaja.
Apakah yang Mint mengambil masa yang lama untuk dilakukan setiap bulan?
Adakah anda fikir ia benar?
Seram, tak nak tengok lagi, comel.
seksi.
Diam saja, bajingan itu
Adakah anda ketawa seperti itu?
Adakah saya selalu ketawa seperti ini?
Mengapa anda tidak berhenti melihat saya sekarang? Baekgi Ah,
Kenapa budak ni buat macam ni? apa lagi
Adakah anda akan datang?
Nam Ki-jeong Sekarang, adakah kita bersedia seperti itu? bilik air saya
Saya akan pergi dan kembali esok, apa yang akan berlaku hari ini?
Saya tertanya-tanya jika dia mahu datang. Saya menantikannya setiap masa.
Anda perlu melangkaui jadual, jadi
Adakah ia satu kejutan? Walaupun dengan kanta ditanggalkan
tak apa. Ah, ini tidak kelihatan seperti yang saya sangka.
Bilik itu gelap dan saya benar-benar perlu melindungi diri saya.
Pakcik, saya Croquis.
Kerana ini kali pertama saya. agak
Tolong ajar saya. Adakah anda membawa bahagian itu?
ah.
eh.
apa? Oh saya takut
Saya tidak banyak bertanya.
Itulah sebabnya saya seorang pontianak.
Apa itu? awak.
Apa itu, Heejeong oppa?
Hello abang, kenapa kamu ada di sini?
Adakah anda mempunyainya? Saya tetamu.
eh. um
Aku datang atas jemputan Wooyeon. awak
Orang yang berkata dia akan membawa saya ialah dia.
eh. Tunggu sebentar
Tengok.
Sejak bila dan bagaimana kamu berdua mengenali antara satu sama lain?
kenapa? Baru sebentar tadi
Kami bertemu secara kebetulan. Saya dalam kesusahan dan dia membantu saya. Kerana saya bersyukur
Saya menjemput awak ke sini secara kebetulan.
Hei, anda benar-benar tidak tahu, tetapi saya kebetulan
Saya bukan jenis orang yang bertemu seseorang dan membantu seseorang.
Memang kami berkenalan secara kebetulan. wang
Memang benar saya menerimanya, sejujurnya.
Saya kata saya akan datang ke sini, kan?
Tidak, adakah saya memberitahu anda untuk datang?
Adakah anda berkata demikian kerana anda benar-benar tidak tahu?
Saya suka mereka semua, jadi anda tahu itu?
Apa? Saya tahu
Adakah anda baru mendengarnya?
Saya tidak mendengarnya.
okay. Saya mendengarnya
awak tahu? Tetapi
Adakah anda peduli? Apa yang saya peduli?
tidak wujud?
Tidak, saya faham.
Pergi?
Kakak?
Abang wartawan. Taman bunga
Ia berlaku. tidak,
saya minta maaf. Saya dah cakap jangan cakap.
Anda sepatutnya memberitahu saya lebih awal, bukan?
Jom masuk.
Oh, ada satu minit lagi. Jom masuk, sikit-sikit
Sikit lagi, sudah dua
Masa telah berlalu. Saya benar-benar tidak mahu kembali ke tempat ini.
Kemudian hanya 30 minit.
Eh, cuma 30 minit.
ah.
Pergi dengan mata terbuka.
Kenapa awak buat macam tu? Tunggu sebentar.
Bolehkah anda diam sebentar?
menjengkelkan.
Saya sangat gembira hari ini
Oh kuasa kamu semua ada di sini
Awak keluar, saya kenal awak sebab awak kalah.
Tidak, saya tahu
Saya tahu awak tak kenal saya
Siapa awak dan siapa saya?
Soyeon telah mengumpul kawan baik
Ah.
Oh, saya perlu memutuskan nama panggilan untuk pelanggan.
warna? Saya suka, ya.
Ia sangat kebudak-budakan sehingga membunuh saya. saya
Bagaimana dengan jari putih?
Ia sesuai dengan Yerim, bukan? eh,
Bagaimana dengan saya?
saya pun suka.
Nah, kerana kita mempunyai tetamu.
Memperkenalkan Fruit m Ground.
Eh, jangan biarkan bekas itu mati. Ia adalah undang-undang untuk tersenyum. baik.
In Ground Memperkenalkan diri anda
Ia kelihatan dan melakukan perkara yang berbeza.
Ia benar-benar menakutkan.
baring?
uh uh uh
Hai Yerim.
Apa khabar kakak? eh
Eh di luar sana.
Knight hitam.
Saya kenal Kijeong dan Yerim dari studio yang sama.
Biasa. ah
Jom buat cepat.
eh. ya.
kenapa ni?
Oh Daewoo bukan pesimis, awak juga
Terpaksa goncang bilik bacaan nak letak. Macam tu, sial sana sini
Berbeza dengan Jeon Tae, dia memang cool. Tetapi
Apakah bunga itu?
Dia memberikannya kepada kamu. Oh betul, kenapa awak cakap murah sangat?
Ah, kalau begitu kenapa awak bercakap begitu murah?
Ah, ia terbang.
Perempuan juga.
Cahaya Ah.
eh
Hah?
Ah
ya.
eh.
tamat.
Wah, kenapa saya suka kod berpakaian?
Gambar yang lain keluar dengan baik. Saya juga mempunyai bullpen
Ia berjalan lancar. Eh.
Apa, ini saya?
Tidak, adakah ini benar-benar kelab lukisan? dengan betul.
Tidak ada orang yang melukisnya. eh.
Adakah itu patut dilihat?
Garisan menjadi semakin bersih. Betul ke?
masa pose pasangan tidur
saya dah balik. ya. Hari ini
Siapa yang akan melakukannya? Oh, dan gambar itu
Saya lebih suka, tetapi ada orang yang tidak terhingga juga.
Saya tidak mahu melakukannya dengan anda?
Ya, maka anda bertuah dan di sini
Jangan cakap manis, apa yang awak cakap ni?
Saya benci kacang.
Nasi kacang soya dan maknae uh.
Saya tidak suka itu, cuma
Cakap.
Bolehkah saya mencubanya? Kijeong
Dengan abang saya.
Ah, kami berdua profesional jadi kami boleh tunjukkan dengan betul.
Saya rasa ada.
Oh ya, model profesional
Alangkah baiknya melihat dua orang ini berborak.
Betul, betul.
oh. Lagipun, pro
Dia profesional dan berani. berani.
Rasa macam lukisan.
Jom mulakan.
eh.
eww. Betul tak?
Saya adalah kanak-kanak seperti itu sejak saya kecil.
Tiada apa-apa yang saya suka. Apa yang saya tidak suka
Seorang kanak-kanak tanpa seorang.
Datang ke sini. saya
Tetapi saya pasti tahu apa yang saya suka.
Apa yang anda benci? Masih
Saya fikir awak tidak tahu?
saya tak suka.
Saya tidak suka ini.
Ini benar-benar menjijikkan, Somoya.
eww. bercakap
buat sesuatu. kenapa?
awak buat apa?
Ia masih sama sekarang. Bukan apa
Adakah masih begitu?
Ugh, awak suka sangat dengan dia.
Tidak mengapa untuk kekal bersama. apa jadi dengan saya
Adakah ia penting? Bukannya kami berpacaran.
apa?
Sudah agak lama saya tidak merindui Kim Deok-soon. eh,
Betul ke? Hah? Web okey?
Saya perlu berlari ke bilik bacaan.
Bukankah itu yang berlaku?
Mari kita pergi bersama-sama dengan rakan-rakan kita, hari ini
Haru adalah ahli kami.
awak okay tak? Sudah tentu.
Terima kasih kerana menjaga saya.
Saya akan pergi ke perhentian kerana kepala saya sakit.
Hei. anak awak?
Macam tu lagi.
Ah, saya sering melakukannya semasa bekerja.
Adakah anda mengalami banyak kesakitan? Korang pernah ke macam tu?
Saya tidak mempunyai apa-apa? saya rasa
Saya tahu kerana saya sering melihatnya.
Perlukah saya membacanya sekerap saya menulis? ya.
Kijeong ialah kakak awak?
ya.
eh. saya minta maaf
awak lupa ke? Anda akan menyesal
Ada sesiapa di sini?
Kerana mereka tidak dipanggil kakak atau abang.
Lepas tu saya pergi dulu juga. Saya perlu menjaga budak itu.
dah selesai. 3
Tiga ribu. kejururawatan
Jadi, lampin.
Saya akan pergi juga.
Bukan mudah untuk melepasi halangan.
eh.
Terima kasih kepada awak, saya rasa keadaan sudah reda sedikit dengan Kijeong.
Terima kasih untuk hari ini.
eh. Ia berjaya.
Tapi kakak. Itu
Hanya satu perkara? Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Oh, jauh sekali. sekarang
Bertanya ini dalam keadaan seperti ini
Saya tahu ia pelik, tetapi bagaimana dengan anda?
Tidak ada sebutan. Adakah anda suka?
eh.
tidak. Cuma ah
Saya juga fikir mereka kelihatan sangat rapat
Adakah anda suka kakak atau abang anda? Kemudian saya
Kerana anda terperangkap di antara barisan tanpa notis.
Bukankah begitu? Tidak, bukan?
hmm. tidak.
Hanya kawan. lampin itu
Saya mempunyai seorang kawan tinggal di sana
Awak dan saya sudah lama berkawan.
Saya sangat sukakan kakak itu.
Jom cepat, saya lapar.
Adakah anda akan pergi? Jadi
Pada masa lalu, Ki-jeong menyelamatkan saya daripada Iljin.
Juga, Yerim secara tidak sengaja menyelamatkan saya.
Apakah ini?
Ia adalah anjing.
Lee Hae-chae lagi. kenapa
Bukan China pun? Sebab saya takut
Saya tidak dapat tampil ke hadapan. tidak,
Perut kenyang. walau bagaimanapun.
ah. betul ke? Kalau bukan kerana Yerim
Saya menjadi tikus yang terperangkap dalam hujan.
Anda menyelamatkan saya daripada persamaan.
Oh, itu sahaja
Rambut gugur akibat hujan asid.
memang seronok.
pejabat polis.
Dulu kau tunjuk skill kau nak bergaul dengan haters macam dulu kan?
Hei, bagaimana jika kita bergaduh?
Saya tidak mempunyai wang yang sama, jangan risau, dari hujung rambut hingga hujung kaki
Sebab saya tak suka.
Di manakah balai polis?
Hei Wooyeon, di bumi dan bulan ini, balai polis
Tidak, maksud saya, di mana ia?
Mengapa anda menghubungi kami untuk membuat kami bimbang?
Saya perlu memberitahu anda bahawa saya telah membalas dendam. Aduh, Tasik Besar.
awak okay
Terasa familiar entah bagaimana. Awak dia, kan?
Sotong yang pergi dating buta dengan kami.
Yalah, tarikh buta. kemudian
Sotong yang mengipas mulutnya,
Tidak, tidak, itu sahaja sekarang
okay. jadi kenapa apa
Kenapa awak bercakap?
Adakah anda ingin melihat butiran yang sama?
Lalu bagaimana dengan muka saya?
Adakah anda tidak melihatnya dengan betul? Korea adalah
Adakah anda melihatnya? Saya melihat awak hanya sekali.
Tidak?
Bagaimana?
Oh ya.
Tetapi berhenti.
Hei, pelajari aksara Cina!
Awak duduk.
ah. kenapa
Apa yang berlaku? Jadi kadang-kadang saya menulis
nombor.
Anda adalah kawan baik dengan perut yang kenyang. Kawan yang lapar
Kerana mereka kawan baik, mereka mesti lapar.
Betul. Ya, pergi cepat, Gori.
Ia terlalu panjang. Turun bukit kemudian
Jumpa lagi minggu depan um.
Then, nak jugak hantar duit.
Selepas bermain lagi, Kim Deok-soon mempunyai banyak lagi yang tinggal.
Saya ingin tahu tentang dunia modelling.
Saya ingin tahu kemudian.
Apa yang anda ingin tahu? Lebih dari itu
Adakah kita akan selesai bercakap tentang apa yang kita bincangkan tadi? apa
Cakap? Di tingkat satu.
Semasa saya bergerak ke hadapan, banyak lagi yang saya ingin katakan.
Saya masih ingat dengan jelas hari itu
Muka yang membuli aku juga turut mencebik
Ketawa. Ia adalah menyeramkan dan lembap
Malah cuaca hari itu mengatakan bahawa jika anda berjuang dengan berani, anda akan berasa tenang.
Orang yang dipukul tidur dengan kaki terjulur, tetapi orang yang memukulnya
Mengatakan bahawa anda tidak boleh tidur dengan kaki anda dihulurkan
Tanah sudah habis.
Perkara-perkara itu mengumpulkan tenaga seluruh alam semesta
Jadilah tidak bahagia yang anda boleh.
Betul ke? Ah.
Bukankah ini suasananya?
ya. Semasa pergi ke sekolah
Kerja sudah selesai.
Kenapa jadi macam tu?
Kenapa awak suruh saya dengar?
Adakah anda ingat bintang itu?
Memang macam tu, tapi saya datang sini jumpa orang yang macam orang besar.
Adakah anda terlibat? Ah
saya rasa teruk. kenapa
Adakah anda dengan saya?
Saya sangat kenyang. saya juga
Patutkah saya mengetepikan ini seketika?
Tetapi lelaki.
Kakak hitam?
Dia sangat berkarisma kan?
Akibatnya, adik-beradik saya
Tolong bersuara. lurus
Saya rasa begitu. jadi.
Agaknya kakak-kakak dan abang-abang saya tak tahu sebab saya sering berjumpa dengan mereka.
Adakah anda mengatakan ia adalah permainan? Ah
Saya menghalang anda, tidak, pegawai polis, tuan.
saya ada kawan. ada.
Geng mula memaki hamun muka kawan saya.
saya buat. Saya hanya mengambil gambar dan bergelak ketawa.
Kemudian lelaki itu diam. Oh, betul
Anda tidak mengalahkan orang seperti ini, bukan? Hujan turun
Hanya baling ke lantai dan pukul. Kemudian
Pakcik, saya rasa awak akan diam saja. Siapa diam
Awak kata tak ada darah manusia kan? ah.
Ah, ya, kami yang menulis coretan.
Itulah yang berlaku pada hari hujan
Saya rasa kami juga tidak mahu melakukannya. sungguh
Geram sangat sampai tak boleh makan lagi, hey ni
Dia memang suruh aku jaga kawan aku.
Kami tiada pilihan selain melakukannya.
Hei, berhenti, kami juga melakukannya.
ya. Ah, sekarang saya tidak berminat dengan kawan bodoh awak
Saya tidak mempunyainya, tetapi saya memesannya. Gemuk, tetap diam.
Pesanlah. Kebetulan saya minta awak jaga saya
Siapa yang menempahnya? Siapa yang menempahnya? kenapa?
Jika anda memberitahu saya, kita boleh mencapai persetujuan dan menamatkannya.
Itu sahaja. Siapakah itu?
Adakah anda suka Yerim dan Jeongyu?
Lampin: Saya tidak berminat dengan awak. Jadi
Satu kebetulan menarik perhatian saya.
Memandangkan saya mengenali keperibadian Ki-jeong dengan baik, saya ingin menarik perhatiannya.
Saya mungkin tidak datang ke sini, tetapi saya memberitahu anda untuk melawan 242.
Itulah tujuannya. di sini
Saya fikir orang tidak tahu dengan baik
Adakah anda tahu? Mereka memadankan irama dengan baik.
Itu sahaja. Kami tidak tahu bila kami akan menyamai rentak
Berpura-pura juga tentang mencari perkara yang betul, bukan? irama
Saya tidak berpura-pura tidak tahu untuk meneka
Adakah kerana anda masih kecil?
Yerim. Sudah meniru orang dewasa
Jangan buat nada ini apabila anda dewasa
Sudah tiba masanya untuk bosan kerana cerita buruk
Sebab ada. Semua orang sangat membosankan
Mereka menjadi manusia.
Sangkwan Moon menutupi Yakgundae.
Hei, Anyerim Serang semua bertiup.
apa yang awak cakap ni?
Ya, saya faham.
siapa awak
Saya menjangka Black akan menjadi peminat rumah sejak awal.
Saya fikir ia adalah banyak kesabaran. di hadapan saya
Apakah jenis kekuatan yang anda tunjukkan? tepat pada masanya
Satu pukulan tebal dan pendek sudah memadai.
Lelaki dalam Gangdae itu berani sehingga akhir, walaupun dia bertanya khabar
Saya fikir saya hanya akan membawa beg saya dan keluar tanpanya.
Saya tidak tahu. Semuanya hari ini ada di wajah Kurt.
betul tu. apa.
Raden adalah seekor kuda. pertama
Cuba minum semasa drama, saya
Masanya agak manis.
Saya rasa anda perlu datang dan menjelaskan dan meminta maaf untuk perkara yang perlu diselesaikan.
Saya rasa begitu. Ah
Bodoh-bodoh itu, begitulah cara kita mencapai kata sepakat.
Ia jauh lebih merugikan.
Beginilah ucapan harus dilakukan.
Adakah anda memberikannya kepada saya?
Eh, okay, apa ini? tidak, kami
Jika anda tidak tahu, anda tidak tahu. Ia muncul betul-betul di hadapan saya, tetapi bagaimana saya melakukannya?
Biarkan sahaja?
Lelaki perut tempayan tu, kita pun ada.
tidak mengapa? awak
Adakah anda tahu bahawa ia adalah Agnerim?
tajam dan. ini
Macam mana awak kenal Yerim?
Adakah mereka memukul anda pada hari hujan itu kali terakhir?
Adakah itu yang dia pesan?
apa yang awak cakap ni? Hei
Ini. Cakap lagi, gemuk perut
Awak kata awak pesan kalau awak turun kan?
Membakar.
Hei, awak benar-benar kawan sejati
Ayah, dapatkan ujian. Kali ini
Jika saya terperangkap dalam apartmen lagi, adakah saya akan mati?
Ya, ia adalah versi komersial. Jika anda tidak datang, anda sedang menunjuk-nunjuk.
Masa lalu Byeolgeum akan didedahkan. Kemudian awak
Anda tahu bahawa menjadi model dan semua itu akan berakhir pada masa hadapan, bukan?
sehingga. bukan
Bolehkah saya melakukannya?
Adakah anda tahu apa yang menjadikan saya lebih baik daripada anda?
Bolehkah saya pergi ke kolej dengan mengambil CSAT?
Mana awak nak lari?
Dia kata dia bekas teman lelaki saya kerana ketinggiannya.
Bodoh, adakah anda percaya itu?
Wah, seram betul budak ni. Pada akhirnya
Menipu orang bodoh menjemput saya ke mesyuarat putaran
Ia dibuat. Tapi biarlah, budak tu pun macam tu.
Bekerja bersama, anda tahu dia jenis apa.
tidak?
Adakah Nam Ki-jeong mengatakan apa-apa kepada anda?
Saya benar-benar tidak tahu, tetapi saya tahu siapa
Saya bukan jenis orang yang berjumpa dan membantu orang lain.
Jadi awak suka saya?
saya dah beritahu awak.
saya dengar awak.
Macam mana awak nak lari?
Jadi apa yang anda lihat seterusnya sekarang?
Yang di balai polis.
Kawan, kan?
Anda tidak tahu sama ada ia kuda jantan?
Betul, memang aku tak sengaja ganggu dia walaupun aku suruh dia buat betul-betul.
kenapa? Jika bukan kerana abang saya, saya juga akan menjadi dia
Awak tak sentuh saya ke? Saya tidak mempedulikan sesiapa seperti biasa
Tidak mengapa jika ia tidak wujud. Kemudian saya hanya boleh menyerah
Mesti ada kan? Tidak ada yang seperti itu.
Ya ya.
Adakah anda tahu mengapa saya benci kanak-kanak seperti anda?
Sebab aku cuba ambil kesempatan atas hati orang.
Hati seseorang tidak boleh diperoleh dengan cara itu.
Oh, adakah anda menyesal kerana melakukan itu padanya?
Saya akan melakukannya, iaitu.
jangan minta maaf.
Kalau awak minta maaf, Wooyeon akan terima malah maafkan awak.
Saya cuba melakukannya, tetapi ia sama sekali tidak mungkin.
Dan anda juga tidak perlu berasa kasihan. eh.
Terima kasih kepada awak, saya mempunyai hutang yang tidak dapat saya bayar kepada Wooyeon sepanjang hayat saya.
Kerana memberi saya alasan untuk berada di sisinya?
terima kasih. Atau tidak?
Pakcik tolong hantarkan kepada saya sekarang.
Kami benar-benar tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Ia nyata. Jangan buat bising.
Ahli alkimia akan datang, bukan?
Saya perlu hidup. awak okay tak
Tidak, saya akan menghubungi ibu saya sekarang.
Saya benar-benar memikirkannya. Ah, susah.
juga. pelik.
eh. apa?
Oh, saya telah menghubungi Kijeong jadi datang dan lihat.
Masih ada masa lagi untuk membalikkannya.
Lagu: Adakah saya tidak mendengar daripada anda?
Saya tidak boleh menghubungi awak, bukan? Kalian hidup hanya sekali
Dia keluar.
kenapa awak lambat? Semua orang
Masuk. terima kasih
Jadilah sama.
Ada kalanya masa depan berlalu dahulu
Di mana saya akan berjumpa anda esok pada waktu ini?
Taeseon, patutkah awak bawa saya ke sana?
Jaga diri.
Adakah anda tahu mengapa saya benci kanak-kanak seperti anda?
Sebab aku cuba ambil kesempatan atas hati orang.
Mengapa anda mahu memukul mereka sekali? mereka
1 perkataan? Semuanya benar
Saya mendengarnya dan saya mahu mendengarnya daripada anda
Apa yang anda bertanya tanpa mengetahui?
Ah, awak berlagak baik sehingga ke akhirnya.
saya. Bukankah anda begitu?
apa? Adakah anda suka akaun dari tadi?
Apabila ditanya. Sebenarnya saya cuma
Saya fikir ia adalah baik untuk menjadi kanak-kanak yang jahat.
Bagaimana jika anda tidak bertanya kepada saya?
Mungkin saya tidak tahu hati saya sehingga ke akhirnya.
terima kasih. Yerim.
Kerana memberi saya alasan untuk berada di sisinya?
terima kasih. isteri.
Saya harap saya mendapat teman lelaki yang lebih baik daripada lampin
saya harap. hai.
Nam Ki-jeong sangat hebat kepada saya
Mesti korang pernah kecewa kan?
Dieter mungkin melakukan perkara yang sama.
Ia tidak di sini juga.
Cuba fikirkan. saya
Setiap kali saya mengalami kesukaran, Kijeong muncul.
Oh, jika anda tidak memilikinya, jangan takut.
Walaupun saya diserang oleh Iljin.
Walaupun saya mengalami masa yang sukar kerana ibu saya.
Bagaimana jika anda dihukum kerana mengambil mudah?
Murah je nak dapat kan?
Choi Jeong-ah.
Maaf.
Kenapa awak sangat bodoh kerana saya sangat bodoh?
Adakah saya bodoh?
Semuanya kerana saya yang berlaku. betul ke?
Saya tidak mengeja perkara yang salah tanpa sebab. Ini semua saya.
Hanya kerana awak bodoh, jadi apa gunanya jika awak bertindak seperti ini? awak
Saya tidak tahu sama ada saya akan terluka.
awak okay tak? saya datang
Adakah anda okey sekarang?
Betul ke?
Maaf. ini
Wooyeonah di dalam.
Cuba fikirkan. Memang betul saya pergi
Ia adalah pelik. Orang dewasa mengatakan bahawa, Encik A
nampaknya.
Adakah saya mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada anda?
eh. saya.
Adakah anda fikir anda menyukainya?
apa?
Saya rasa saya juga sukakan awak.
Baiklah, jika anda tidak mendengarnya.
Adakah anda lebih suka saya?
Saya lebih suka.
Ia berbau. Adakah anda hilang akal? Sudah tentu saya sedar
Berhenti menyebabkan kemalangan, saya memberitahu anda
Saya tidak meninggalkan anak yang bertanggungjawab. Jatuh cinta
Apa guna campur tangan kalau anak pun tak kisah?
Dia datang setiap enam bulan sekali dan bertanya sama ada dia akan datang.
Adakah anda tahu? Ah
Sarah, awak akan tamat sekolah menengah tahun depan.
Adakah ini? Anak perempuan saya sihat sendiri.
Saya fikir ada satu.
Ibu, saya tahu bahawa saya akan menamatkan sekolah menengah tahun depan.
Oleh kerana anda tidak berminat, saya fikir anda tidak akan tahu, bukan? Seraya
Apakah jenis kanak-kanak yang pandai menjaga perkara seperti "Kenapa awak jadi begini?"
ada sesuatu ke? Ibu dan ayah saya berkata mereka tidak akan bersetuju dengan saya.
Walaupun saya tahu saya ditolak, saya membesar dengan berani dan bersendirian dan pernah menjadi yang pertama di seluruh sekolah.
Saya tidak terlepas apa-apa, jadi apakah yang perlu saya lakukan dengan lebih baik?
Ia Sarah.
eh.
betul tu. Di manakah anda? Awak telefon juga
Tiada penerimaan tetamu dan tiada bilik bacaan.
Adakah anda benar-benar akan melakukan ini lagi?
Berapa lama anda akan tinggal di luar?
Saya mengambil keputusan untuk menutup mulut sahaja.
Berapa lama anda akan berhenti bercakap dengan ibu anda?
Ya, saya minta maaf, ibu.
Adakah awak lambat kerana sesuatu berlaku dengan Mirae?
Adakah anda tidak cuba untuk pergi? Saya tidak akan dihubungi
saya minta maaf. Kali terakhir.
Saya minta maaf kerana terlalu biadap.
bukan sekarang?
Ah, muatkan. Ibu juga pada masa hadapan.
Hari ini sungguh menakjubkan.
Walaupun dah 18 tahun hidup, dunia masih tak tahu
Ia penuh dengan perkara.
Betul, dia seorang putera raja.
buatlah. Pada satu ketika
Orang mati hilang?
Dan hari ini saya menyedarinya.
Sama ada ada yang mati atau tidak?
Adakah saya selalu? Hanya saya
Bahawa keputusan telah dibuat.
Seperti biasa, ia
Walaupun itu keputusan yang salah. Jadi
Masa kesakitan dan kesakitan tanpa gagal
Walaupun ianya benar. Ya, saya mendengarnya.
Saya tahu, tetapi awak tidak peduli, saya
Apa yang anda peduli? dalam pembohongan
Apa kaitannya dengan saya berbohong?
Walaupun anda menghabiskan satu hari berbohong.
Kakak, mungkin awak ada abang?
Adakah anda suka?
Saya harap awak tidak bertanya kepada saya
Mungkin hati saya akan berakhir hingga ke akhirnya
Anda mungkin tidak tahu. Pada akhirnya, saya
sampai pada kesimpulan yang terbaik
ada. tidak. LG tahu
Saya rasa saya suka.
Ia penuh dengan perkara yang saya tidak tahu.
Walaupun ia perlahan, anda akan sampai ke sana akhirnya
Saya percaya bahawa kanak-kanak ini boleh melakukannya
benda. Itu saya
Apa cara awak mencintai saya?
Walaupun tanpa putera raja.
Sekarang? terima kasih.
saya tak tahu.
ah. Saya mengeluh
dating.
Tidak, tidak.
Jadi apakah jenis gadis yang dicintai telefon itu?
Sejujurnya, ini juga terasa baik
Tidak juga.
Adakah anda suka garis rahang anda?
Adakah anda suka? Jika anda kekal dengan tangan itu
Adakah ia baik? Saya tidak mahu ia menjadi baik
selesa tak? Kemudian Guseon memilikinya, bukan?
Nak apa?
Oh, jujur, kan?
Adakah anda secara jujur ​​bersedia menuntut hak eksklusif daripada profesor?
Hei, sedikit sahaja. Tetapi
Selamat berkahwin?
Nah, tahniah pada seratus empat.
Ia tidak akan berfungsi, bukan?
Okay yang terakhir. Jika saya menang
Adakah anda teruja? Hmm.
Adakah anda teruja apabila anda memikirkan Sunwoo?
Awak buat apa pagi-pagi ni?
Hari ini, saya akan membuka ikatan gajah ini juga.
Kenapa nampak lain lagi?
Adakah anda di sini? Betul ke? Dah hujung minggu
Tidak perlu, selesaikan dengan cepat.
lepaskan saya.
Oh, apa yang saya lakukan?
Walaupun saya mahu memecahkannya
Saya tidak tahu bagaimana.
Oh, jadi saya memberi dia ubat.
Tiada penawar.
penyelewengan. romantik
Tidakkah anda boleh meluahkannya? Antara kita
romantik apa? Wah.
Pandangan yang berpura-pura disakiti adalah seperti itu.
Saya rasa saya semakin lemah
Jika anda tidak percaya, lihat sahaja baris itu.
Tidak ada gegaran langsung. Berapa harga pengakuan?
Walaupun saya mudah pecah kepala dan lari liar, langit
Sama seperti orang yang santai melihat ke bawah dari atas, saya juga mengutuk awak.
maksud saya. Oh, ia sangat santai dan cemerlang.
Ia kelihatan mudah.
eh.
Bukankah ia mudah sama sekali?
Saya digegarkan setiap hari.
Adakah anda cemas?
Adakah anda boleh mengambil mudah? Saya sangat istimewa
Bukan lelaki.
Tidak, begitu sahaja.
ah. saya juga sebenarnya
Anda tidak tahu? awak
Bukan saya tak suka, tapi saya suka.
Saya tidak boleh bayangkan itu. Bagaimana kita
hubungan mana yang anda ada? Apabila anda menjadi kekasih.
Saya perlu mencium awak juga, tetapi saya mencium awak
Saya tidak dapat membayangkannya
Tidak kira bagaimana saya cuba memikirkannya, gambar itu
Adakah anda mengatakan ia tidak terlintas di fikiran dan anda tidak merasakannya?
Bintang.
sedikit demi sedikit selama berbilion tahun
Ia semakin besar sedikit demi sedikit. Kemudian.
Jika graviti tidak dapat mengatasi pendengaran, boom
Dan meletup.
Bintang.
Ia meletup.
Ia adalah Seonho.
Apabila Yi Jeong memikirkannya, ia hanya sekatan.
Anda merindui keseronokan. Mungkin
Saya mempunyai teman lelaki tarikh angkasa lepas.
saya tak suka. Patut ke saya belikan awak aiskrim?
Hah? Filem yang menarik, saya mahu awak
Saya boleh senyum semahu-mahunya untuk awak. dengan awak
Dari hari saya mula berkencan dengannya, saya benar-benar jatuh cinta kepadanya.
Dia melakukan semuanya. Tolong ibu dan ayah
Mengajar saya untuk berbohong. Saya lalu sahaja. berhenti dengan gear
Kalau tak ada girlfriend, mata kita akan tertutup
Bagaimana perasaan anda?
Hai
Ah.
Wah.
ah. saya
Ia hidup dan mati.
ah.